Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sakay na si Xiaohe.
Aalisin niya
ang post bukas
at maglabas ng pahayag.
Minsan
tapos na iyan
at nililinis namin ang mga bagay-bagay
Sa usaping PR,
maaari na natin itong kalimutan.
Dapat natin
pumasok ka na ngayon.
Hindi mo ito maintindihan,
hindi ito mawawala.
Sinusundan ako.
Doon mismo,
nagtatago,
nanonood.
Natagpuan nila
ang aking lugar.
Lahat meron niyan...
Kalat na kalat na 'yan sa internet.
Dito,
dito,
kahit saan...
dito...
- Sa lahat ng dako...
- Madali.
Huminga ka lang.
Ayos lang.
Magtiwala ka sa akin,
Malapit na itong mamatay.
Ayos lang.
Hawak na kita.
Pagkatapos ng livestream ngayong gabi,
Ihahatid na kita pauwi.
Pangako.
Ihatid mo ako pauwi, talaga?
Gagawin ko.
Seryoso ka ba?
Ginagawa ko.
Mananatili ako sa iyo.
Hindi natin ito maaaring kanselahin.
Ito ang una niyang palabas simula noong
tugatog niya.
Nandito lahat ang mga sponsor.
Bahagya akong
kinumbinsi silang manatili.
Hindi ito maaaring pag-usapan.
Siya ay ganap na
nagkakawatak-watak!
[Hindi niya kayang tanggapin]
[wala nang pressure pa.]
[Mga troll na 'yan]
[at mga komentong puno ng poot]
[kinakain siya nang buhay.]
[Nababaliw na talaga siya!]
[Siya ay]
[ang ating talento,]
[Kailangan natin siyang maibalik!]
[Kung mamumuhay siya nang ganito,]
[magiging aksidente ito sa tren,]
at ang aming reputasyon
magta-tank!
Manatili ka sa kanya.
Bantayan mo siya.
Kung kakanselahin natin ito,
habangbuhay tayong mababaon sa utang
kasama ang mga parusang ito.
Anran,
dinurog mo na.
Nalampasan na natin
ang daming pagsubok na magkasama.
Ang aking tiwala
sa iyo ay ganap,
malayong lampas
kung ano ang mayroon ako sa aking sarili.
Ito lang
isang maliit na balakid mula sa tadhana.
Linisin ito,
at maaabot mo ang antas ni Lady Wan.
Ano ang mangyayari
kung magpiyansa ako dito?
Sa tingin ko alam mo na.
Oras na para sa mahika!
Panoorin kung ang isa ay magiging lima!
Maanghang!
Sawadika!
Panahon na para manalo nang malaki!
At tingnan mo rito,
kunin ang iyong voucher
sa screen
ngayon!
20 Yuan ang bawas!
Ikaw ba
Handa na ba kayo, mga kasama?
3, 2, 1,
i-click ang link!
Tara na,
mga tao!
Ang unang link ay limitado sa
5,000 orders lang.
Kunin ang sa iyo ngayon!
Narito
paborito ng lahat,
perpekto para sa
diretsong pagmeryenda
galing sa pakete!
Tara na,
subukan natin!
Oo,
dahil sila ay
inihurno
sa halip na prito,
pwede mo na lang silang kagatin.
Pero dagdagan mo ng tubig,
at ikaw ay
makuha ang buong karanasan sa lasa na ito.
Oo, kinukuha ito ng tubig
sa susunod na antas.
Uminom tayo ng tubig
at isang mangkok.
Tingnan natin
kamangha-mangha
mga lasang ito,
oo?
Tara na
ihanda ito,
at
Susubukan ni Anran.
Maganda ba 'yan?
Pwede mo na lang itong kainin nang tuyo!
Hoy...
[Burahin mo na sila ngayon!]
[Sige na!]
[Uy, ang mangkok...]
[Sandali lang, mga kasama!]
[Bubuksan ko na ito...]
Uy, Anran...
Iyan ang
lumang pakete...
[Nakakain na ako, 'di ba?]
[Sige, kainin mo nang tuyo...]
[ngunit...]
[Anran? Anran...]
Ginoong Lin,
may kumukuha
kanyang tahanan.
Hindi siya magiging
mag-isa ngayong gabi.
Ang mga sponsor...
Paano ka pupunta?
harapin ang kalamidad na ito?
Kaya...
Sinabi ko sa iyo na
bantayan mo siya.
Aba?
Nagpapatakbo ka ng mga bagay-bagay
dito sa paligid.
Magpapakalat tayo ng impormasyon!
Nilinaw ko na
kung gaano kahalaga ang live na ito,
at ikaw
pinasabog lahat!
Pakawalan mo na ako...
Gumugol ako ng mga taon sa pagbuo nito
mula sa simula,
sumusuporta sa lahat ng nandito,
at ikaw
nagawang tiisin ito nang ilang araw...
Nasira ko na ba?
Lin Chang,
putulin ang habulan.
Gusto ko na bang huminto
at maging
ang iyong sisi?
Nag-iisip
pagpapaputok sa iyo
magpakita ng pananagutan,
pero hindi ko lang talaga mahawakan ang gatilyo!
Tigilan mo na ang panggagaya sa akin!
Hindi ko lang talaga matanggap 'yan!
Ginagaya kita, ano naman?
Subukan mong magsalita nang normal!
Mabagal ka
at ang torpe sa mga salita!
Lahat ng nandito
natatawa ka kung paano ka magsalita!
Hoy,
dapat tayong umupa
isang streamer para gayahin ka!
Ang iyong kawalan ng kakayahan
at ego
sinira ang lahat!
Ngayon ay naglalaro ka
ang laro ng sisihan!
Maging lalaki ka!
Nakakapangilabot!
Lumabas ka!
Mangarap ka pa tungkol sa iyong IPO!
Lahat ay toast,
Ano na naman ang silbi ng isang scapegoat ngayon?
LABAS! LABAS!
Baliw ka!
LABAS!
Magpatingin ka sa doktor!
[Ginoong Lin, ano iyon?]
Zhang Ran,
Narinig mo na ba
Anong nangyari kay Anran?
[Kakatapos ko lang magsulat.]
Ang sama ng pakiramdam ko.
Una ikaw, ngayon siya.
[Kinakain ako nito.]
Huwag mong sisihin ang sarili mo.
Wala sa iyo 'yan.
[Matagal akong nag-isip.]
Masyado akong nagtiwala kay Qian Dan.
[Inihagis ka niya sa ilalim ng bus]
[iniisip na ililigtas nito si Anran,]
[ngunit]
[Sinira nito kayong dalawa.]
Kayong lahat
pamilya sa akin.
Palagi kitang nakikita
bilang mga anak ko.
[Pero Qian Dan]
[mga numero at kita lang ang nakita.]
Hindi niya ito nakuha.
Hindi ko kailanman
nagawang baguhin
kanyang pananaw.
Iyan ang aking pagkukulang.
Sa totoo lang,
Naiintindihan ko
Ang posisyon ni Gng. Qian,
oo...
[Hindi ko maintindihan.]
[Wala na siya ngayon.]
[Nang dumating ang krisis,]
hindi niya pinrotektahan
alinman sa inyo.
Totoong usapan,
pagkatapos mong burahin ang iyong account,
Hindi ako makatulog nang ilang araw.
sinusubukang maghanap ng paraan para makatulong,
pero pinahanga mo ako,
[lumalaban sa iyong paraan]
[bumalik nang mag-isa.]
Ngayon,
ang bago kong account
halos hindi nakakarating.
Hindi man lang
kalahati ng mga dati kong tagasunod.
Zhang Ran,
kahanga-hanga ang iyong katatagan.
Nakamit mo na
bawat bahagi ng iyong tagumpay.
Babalik ka ba?
at tulungan mo ako?
Ikaw na lang ang tanging pag-asa ko ngayon.
Ako...
[Kung may pumipigil sa iyo...]
Hindi hindi,
hindi iyon iyon.
Basta...
[Hindi ko inaasahan ito.]
[Medyo nagulat.]
Pakialam ko kung ako...
pag-isipan mo?
Kailangang iproseso ito.
Perpekto!
Hindi makapaghintay
balikan kita!
Kumusta.
Kumusta,
Ito ba ang lugar ni Lin Anran?
Maaari ko bang itanong kung sino ka?
Kaibigan ko siya,
bumisita.
Para sa kanya ito.
Sige, sandali lang.
Sige.
Tuloy ka.
Narinig
maraming tao ang sumusuko.
Iniisip ng lahat
mali ang ginawa nila sa iyo.
Maaari ba tayong...
iwasan ang usapan sa kompanya?
Sige.
Humigop ka.
Oo.
Ang tamis, 'di ba?
Mabuti naman.
Zhang Ran,
ikaw ay
ang unang katrabaho na bumisita.
Bagama't sa totoo lang,
Parang hindi tahanan ang lugar na ito.
Nandito na ang kasambahay
higit pa sa akin.
Anran,
Ang ganda talaga ng bakuran mo.
Habang nagpapahinga ka,
dapat gumawa
ang karamihan nito.
Ang sikat ng araw ay nakapagpapagaling.
Tingnan mo,
iyan ay
isang pulang puno ng plumeria.
Nakakita ka na ba ng isa?
Oo.
Mayroon ka?
Hindi pa ako nakakita ng kahit isa dati.
Hindi man lang mapangalanan
kalahati ng mga halaman sa aking bakuran.
Napakarami,
lahat ng hindi ko alam.
Kailangan kong makarating
kilalanin sila ngayon.
Tandaan
Sinabi ko sa iyo
Ang mga tagasunod ba ang tunay na mga kaibigan?
Mali ako.
Nawala lahat ng followers ko,
pero nakahanap siya ng tunay na kaibigan.
Ako rin.
Ang tunay na kaibigang ito
dapat bumisita pa.
Anran,
Gusto lang kitang tingnan.
Mabuti naman at ayos ka lang.
Aalis na ako.
Dahan-dahan lang.
Zhang Ran,
Nagpapasalamat ako.
Mag-ingat ka.
Magkita tayo.
[Presyo, nahuli sa ligaw.]
[Kukuha ako ng ilan.]
[Timbangin mo nang tama, ha?]
[Oo naman!]
[54, ginang.]
[Sige.]
May iba pa ba?
May mga kuhol.
Mukhang maganda.
Narito ang 16 pabalik.
Magkikita tayo ulit, ginang!
Salamat!
Narito ang pera.
Sige, isang segundo.
Hoy, Zhang Ran!
Hayaan mong ikuha kita ng mga alimango.
Hindi, salamat,
huwag kang mag-abala.
Sige.
Uy, anong meron?
Tapusin mo muna,
gusto lang ng mabilisang kwentuhan.
Oo, sigurado.
Lumipat tayo doon,
mas mabango.
Ipinapaalam ko lang sa iyo.
Gusto na akong bumalik ng kompanya.
Pinag-iisipan pa rin.
Gusto ko ang opinyon mo tungkol dito.
Magaling 'yan.
Ngunit
Nasa iyo ang desisyon.
Hindi makapagdesisyon
para sa iyo ito,
tama?
Dumating ako na umaasa
babalik ka
kasama ko.
Mapapakalma nito ang isip ko.
Pero nanonood
magtrabaho ka,
nakikita kung gaano ka kakontento...
Personal na tawag talaga 'yan.
Ang totoo,
Nagulat ako
kung gaano ko ito kamahal.
Yung lumang trabaho?
Hindi nagki-click.
Kinasusuklaman ko ito.
Parang ang hirap ng trabaho
walang ibig sabihin.
Ramdam kita.
Iba ito.
Magsikap ka, makikita mo ang resulta.
Pagkatapos ng nangyari noong nakaraan,
hindi gumagalaw
nakakainis pero.
Binura ko na rin ang App.
Ngunit
espesyal ka.
Alam mo ang iyong landas.
Gawin mo lang ang nararamdaman mo
tama,
Alam mo?
Nakuha ko.
Ipagpatuloy mo lang
kung ano ang nagpapasaya sa iyo.
Gagawin.
Kung balang araw, malaking kung,
magbabago ang isip mo,
palagi kang malugod na tinatanggap.
Salamat.
Dahil handa ka na,
eto, may matamis.
Nakuha ko ito mula sa isang matandang babae
ngayong umaga.
Hayaang pumutok ito
magdadala sa iyo ng magandang kapalaran!
Mag-ingat ka, Bo.
Manatiling nakikipag-ugnayan.
Sige.
Paalam na kung ganoon.
Hoy.
Mag-rock ka!
Oo.
Ginoong Lin!
Salamat!
Maligayang pag-uwi.
Salamat, Boss!
Ako'y...ah, natutuwa...
Sige.
Maligayang pag-uwi, Ran!
Kumusta, mga kasama!
Ran, maligayang pagbabalik!
Maligayang pag-uwi!
Matagal na.
Hoy, hi!
Maligayang pagbabalik!
Hoy, hoy!
Naku!
Kumusta sa lahat!
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Kumusta, kumusta!
Saan papunta?
Ran, maligayang pagbabalik!
Maraming salamat!
Maligayang pag-uwi!
Salamat mga kasama!
Tara, gawin natin!
Gawin mo!
Ikaw ang pinaka-kapitan na tao
Alam ko.
Hindi sigurado kung gaano katagal
Kaya ko pa ring magpatuloy bilang kapitan.
Dumating na ang tunay na bagyo.
Kung wala si Anran,
Malaki ang nawalang negosyo natin.
Gusto mo ba akong tulungan
nagpapatakbo ng barkong ito?
Hindi ginawa para diyan.
Kaya mo 'to!
Simula nang ibalik mo ako,
Nasa iyo ang buong suporta ko!
Mahirap na panahon
ibunyag ang mga tunay na kakampi!
Zhang Ran,
Naayos ko na ang lahat.
Ang unang bagay na kailangan nating gawin
ay ang pagbuo ng iyong bagong imahe
sa kung ano ang mayroon ka
nakuha na.
Panatilihin ang iyong mga dating tagahanga,
kumuha ng mga bago.
Pinakamahalaga,
paghahanap ng iyong
niche ng pagbebenta.
Mas malinaw ang nitso,
mas maganda ang pera.
Tingnan mo ito.
Ang dami niyan!
Inilista ko lahat ng
mga taong nagte-trend.
Tingnan mo.
Una: isang mayamang magandang babae.
Magandang mayamang dalaga...
Ngayon...
Ang kanilang mga tagasunod
gusto
ang pamumuhay na iyon.
Nakuha ko.
Kaya naman mabenta ito nang maayos.
Komedya ako dati.
Hindi talaga ito gumagana.
Totoo.
Tingnan ang opsyon dalawa.
Sige.
Perpektong ina.
Mahilig ang mga Tsino sa mga bata.
Magiging matipid din sila
pero gumagastos nang malaki para sa mga bata.
Oo,
pero wala akong mga anak.
Gumawa ng isa!
Naku...
Hindi iyon...
isang bagay na...
nangyayari agad...
Kapag sila ay mas matanda na,
kaya mong gawin ang mga bagay na pang-edukasyon,
tapos may iba ka na,
baka tatlo!
Hindi ko hilig ang mga bata...
Paano nangyari?
Hindi ko kaya.
Hindi mo kaya?
O hindi kaya ng asawa mo?
Hindi, hindi pisikal na kawalan ng kakayahan...
kawalan ng kakayahang moral.
Magkaroon lang ng anak
para magbenta ng mga gamit...
Ay,
hindi patas sa bata,
alam mo?
Ano kaya?
Hindi nagtitinda ang bata,
Nagbebenta ka kasi
isa kang ina.
Oo naman...
binago mo ang mga salita,
pero pareho pa rin ang kasunduan.
Pag-isipan mo lang.
Ayos.
Ngayon para sa ikatlong opsyon,
galit na asawa.
Ah oo, alam ko ang mga ito.
Nakita ko na ang mga tagalikha na ito.
Pagrereklamo tungkol sa mga asawang lalaki
at mga biyenan.
Ang ilang mga babae
pakiramdam na natigil,
nag-uusap kami
para sa kanila online.
Nangako na sa kanya
Ititigil ko na ang mga ito.
Kawawang lalaki ang mayroon
isang punto ng pagbagsak.
Laktawan muna ito sa ngayon.
Kumusta naman ito?
"Malakas at malayang babae,"
baka gumana para sa akin.
Iyon ay
para kay Lin Anran.
Magiging siya sana
isang halo ng uri uno at apat.
Nakuha ko,
mayaman at malakas na babae.
Pero mas mabuti pang gawin mo.
Mayroon kang kwento ng pagbabalik.
Naging viral ang iyong paglalakbay.
Gawin natin iyan kung gayon.
Pero may isang hadlang...
Ano?
Kasal ka na.
Hindi man lang maitago.
Teka, kasal kaya
kinakansela
pagiging isang matatag na babae?
Ano ang lohika?
Talagang ayaw pumasok?
Sa lahat ng mga ito,
Natigil ako sa pagkakaroon ng mga anak
o pambabatikos sa asawa.
Iyon lang?
Maaari mong isaalang-alang ang isa sa dalawang ito.
Lalaki...
parehong mapanghamon.
Nakuha ko ang punto mo.
Hayaan mo akong matulog diyan.
Pag-isipan mong mabuti.
Oo, gagawin ko.
Gagawin ko ang aking makakaya
para gawin kang
ang susunod nating nangungunang bituin.
Sige, gagawin ko ang lahat.
Sige.
Maaari ba akong makakuha
kopya niyan?
Handa na ang lahat para sa iyo.
Boss,
tunay na materyal na kapitan!
Magte-text ako sa'yo mamaya.
Sige!
Sige.
Fu Yudong!
Sa pulong bukas,
talakayin ang ikatlong aytem
kasama si Ginang Wan.
[Mga alalahanin ng Legal]
[mukhang balido.]
[Kang Lady Wan]
[pagpirma sa kontrata]
[kasama natin bukas.]
[Kami ni Li Daoqi...]
May biglang lumitaw.
Sigawan kita mamaya.
[Handa ka na bang matulog, gwapo?]
Magpapahinga bukas.
Saan papunta?
Kailangan ng proteksyon
para sa gagawin natin!
Hindi kailangan ng proteksyon,
gawin mo na!
Pero sabi mo
Hindi ligtas ang mga ligtas na panahon.
Sino ang may pakialam,
Tara na!
Pero ang karera mo...
kakaalis lang.
Kung mabuntis ka...
hindi ba masisira 'yan?
Mamaya mo na lang ako sisihin.
Maayos naman ang pagbubuntis.
Sinabi sa akin ni Lin Chang
kung mabuntis ako,
Lilipat ako sa Baby & Maternity.
Mas marami pang pera doon.
Tulungan mo akong maisakatuparan ito!
Anong meron?
Anong problema?
Ginagamit lang ako
bilang isang kasangkapan, di ba?
Sinabi ko na sa iyo dati,
ayokong maging nilalaman mo
o ang iyong kagamitan.
Tulad mo
Huwag mo akong gamitin para sa nilalaman?
Hindi ba't ikaw si Mr. Perpektong Asawa?
Uy, Doktor Fu,
Sensitibo ba ang balat ko?
Ginawa kailanman
May mga produkto ba para sa akin?
Hindi ako pumunta para sa
ang galit na asawa,
ako iyon
pagiging mabait.
Pasok ka o hindi?
Hoy, hoy,
Hoy!
Kusina
ang kama ko ngayong gabi.
Hindi na ako gagawa ng mas maraming kagamitan.
Higit pa?
May nagmamayabang!
[Li Daoqi, magpatuloy!]
Nandito lang ako!
Halika kapag handa ka na,
tigre.
[Ayos na ang lahat ngayon,]
[magpatuloy.]
Walang utang na loob
bastardo.
[Oo, bukas.]
[Sabihin mo na lang sa kanya]
[sa pulong.]
Ang gaganda ng mga plorera na 'yan.
Pwede ko rin bang kunin ang mga 'yan?
Pasensya na po ginoo,
hindi ipinagbibili.
Ah, sayang naman.
Uh, ginoo,
tinanggihan ang card na ito.
Maaari mo bang...
Malamang
nagulo ang telepono.
Mabuti naman.
Sige.
Dito.
Sandali lang po.
Walang pagmamadali.
Laktawan ang resibo.
Sige.
Mag-ingat ka!
Salamat, ikaw rin!
Engrandeng pagbubukas!
Umaagos ang pera!
Pakiusap.
Maligayang pagdating!
May meeting,
kailangan tumakbo.
Umalis ka na kung ganoon.
Xinying!
Hoy!
Gustung-gusto ko ang malatang.
Sana'y maging matagumpay ang iyong negosyo!
Salamat!
May meeting, kailangan ko nang umalis,
Nagawa ko na
bayad na.
Sige, sandali lang?
Bibisita ulit ako maya-maya!
Abala siya.
Oo, ang dyaket ko...
Oo, kunin mo.
Muntik nang makalimutan.
[Ito na ang order mo.]
[Magtanong ka lang kung may kailangan ka.]
Xinying,
magpahinga ka muna kasama namin.
Kumusta? Maganda?
Ang sarap!
Nakuha
espesyal na resipe ng sarsa.
Nilikha mo ba
ikaw mismo ang gagawa nitong sarsa?
Ginawa niya iyon.
Akala namin ay
isang sikretong recipe na naipasa!
Hindi kapani-paniwala!
Nakakatawa ka.
Mag-enjoy!
Nagawa mo ba
nagtrabaho sa mga restawran dati,
o
mag-aral magluto?
Nag-aral siya ng pananalapi sa ibang bansa.
Pinsan ko rito
laging gusto
to make malatang.
Nabubuhay na ngayon ang pangarap, 'di ba?
Mabuti naman.
Noong nasa ibang bansa ako,
tiyahin,
I was dying for malatang.
Wala akong mahanap na magaganda.
Noong ako ay bata pa,
Mga simpleng isda lang ang kinain ko,
walang sipa diyan.
Tapos sa ibang bansa,
Nabaliw ako sa mga pampalasa,
tulad ng aking paraan ng
pagharap sa pangungulila sa bayan.
Uy, yung regalo?
Kukunin ko.
Balkonahe.
Seryoso, ikaw...
Kapit lang.
Ipinadala ito ng nanay mo
sa amin.
Hindi na siya nakabalik.
Para sa iyo ito!
Mula kay Nanay?
Ano ito?
Tingnan mo!
Isang kuting!
Maswerteng pusa!
Sa magandang negosyo!
Ang pagkakaroon ng sakit ay maalalahanin.
Oo.
Isang angkop na regalo.
Kaibig-ibig.
Binabantayan talaga ako ni Mama.
Siyempre, siya nga,
kalokohan!
Ano ang nangyayari sa
ang mga bulaklak?
Para sa iyo.
Salamat.
Atin,
puno na ba?
Oo.
Maglaro ka na, bata.
Pumunta!
Bakit mga bulaklak?
Nakita ko lang sila sa tindahan.
Mukhang maganda,
kaya hinawakan ko sila.
Hindi inaasahan
ang aga mo namang bumalik.
Gusto mo ba ng pansit?
Naku, umupo ka.
umupo, umupo.
Makinig ka, mahal,
May pinag-iisipan ako.
Tungkol diyan
bagay sa paaralan para kay Nian,
dapat sana
kinausap kita muna.
Ang sama ko talaga.
Dapat akong humingi ng tawad.
Ayos lang,
ginawa mo 'yon para sa kanya.
Bagama't
hindi naman talaga ang paaralang iyon...
Oo,
tubig sa ilalim ng tulay ngayon.
Mula rito,
kahit ano
tungkol kay Nian,
ikaw ang bahala.
Kahit anong sabihin mo, sige!
Salamat.
Iyon lang.
Nagpapatuloy.
Sigurado.
Uy, may magandang balita ako.
Anong meron?
Nakakuha ako ng deal
kasama si Lady Wan
para sa bakasyon.
Mag-livestream siya para sa atin.
Hindi pwede!
Astig, 'di ba?
Ang galing! Congrats!
Pero narito ang bagay,
ang kanyang mga numero ng benta
ay sobrang high.
Ang aming imbentaryo
hindi makasabay,
kasama ang lahat ng mga bayarin sa platform na ito
at mga bagay-bagay.
Inilalagay tayo nito
sa isang masikip na lugar.
Ang aming daloy ng pera
masikip,
kaya siguro
kailangan nating...
Mas mabuting kumuha
ang iyong koponan tungkol diyan.
Napag-usapan lang namin 'yan sa meeting.
Dapat lahat ay
mag-isip ng mga ideya.
Pinag-iisipan ko na
nasa daan,
sinusubukang alamin ang isang bagay...
Bueno,
wala nang usapan tungkol sa trabaho
sa bahay.
Sigurado.
Oo.
Kaning kari,
maganda.
Oo,
ang segurong iyon
meron ka,
ilang taon ba ito?
50 taon.
50 taon?
Akala ko mga 200 taon na.
Ikaw talaga...
nagpaplano nang maaga...
Tingnan mo, Daoqi.
Simula sa simula
at pagkuha
ang iyong kumpanya para
makipagsosyo sa
mga influencer ng malalaking liga,
Kamangha-mangha iyan.
Ipinagmamalaki kita!
Bilang iyong asawa,
Tutulong talaga ako
kapag ikaw ay
talagang natigil.
Ako ang iyong
huling linya ng depensa.
Pero hindi mo lang puwedeng
tumakbo papunta sa akin
tuwing may mga bagay
maging matigas.
Paano ka matututo na
magpatakbo ng negosyo sa ganoong paraan?
Hindi 'yan gagana.
Uy, hindi ko naman ginagawa palagi
tumakbo papunta sa iyo...
Hindi, hindi mo ginawa.
Hindi ko sinabing ginawa mo.
Akala mo
Sinubukan kong gamitin ang ating pondo
para sa negosyo?
Hindi pwede!
Hindi mo gagawin 'yan!
Paano ko kaya?
Hindi ko kailanman gagawin.
Eksakto, hindi mo gagawin.
Dapat imahinasyon mo.
Naku, ang tanga ko.
Malayo sa base.
Hinding-hindi.
Tama, ang sama ng loob ko.
Tama.
Gusto mo ba ng mga pansit na 'yan?
Oo...oo.
Yung tipong instant?
Yung mga 'yun.
Itlog sa ibabaw?
Sobrang hirap.
Dalawang aso?
Oo.
Dito.
Astig.
Sige, sige.
Yung mga bagay na may kinalaman sa seguro,
gusto lang
ilang tip sa pananalapi, alam mo?
Sige,
Bibigyan kita
ilang tip sa pananalapi mamaya.
Hindi ko sinusubukang
mahirap dito,
pero sa usaping pangnegosyo,
ang planong ito
basta
hindi gumagana.
Maging totoo tayo,
pagsakay
mga palabas ng malalaking influencer na ito
ay nagsusunog lang ng pera para sa exposure.
Sino ang gagawa
takpan ang mga deposito ng imbentaryo
at hawakan
lahat ng
mga pagbabalik?
At gusto niya
ang pinakamababang presyo,
na tuluyang sumisira
ang aming pagpepresyo.
Hayaan mo akong maging diretso,
Hindi ako sakay.
Bagong brand na kami.
Ang pagiging bago ay eksakto
bakit kailangan natin
pagkakataong ito,
tama?
Ano ang ginawa ni G. Xing
turuan mo kami?
Sa larong ito,
walang mas mahalaga pa kaysa sa:
TATAK, TATAK, TATAK!
At ano ang bumubuo sa isang tatak?
Marketing, pare!
Live sa 11.11 ni Lady Wan
parang prime time
mga pambansang patalastas sa TV noong dekada 90!
Paano na lang natin magagawa
palampasin ito?
Narito ang kasunduan:
alinman sa sundin natin si G. Li,
o maghihiwalay tayo.
May punto ang lahat.
Negosyo
mapanganib, siyempre,
pero kailangan natin
pamahalaan ang mga panganib na iyon.
Ang kompanyang ito
isang pinagsamang pakikipagsapalaran sa pagitan natin.
Dahil kayong mga lalaki
ay
bomba
tungkol sa kaganapang ito.
Maglalagay ako ng mas maraming pera.
Pero ikaw ay
kailangang mag-step up
kasama ang higit pa.
Oo,
sigurado.
Seryoso,
Ang ganda mo boss
doon sa likod.
Pero hindi ba't
masyadong malupit?
Hindi mo talaga nakikita?
Ang dalawang iyon
pinagtatawanan ka namin.
Hindi man ito ang unang beses nila.
Kinailangan kong
tumayo,
kinailangang pilitin ang kanilang kamay!
Parang kamay ko
napilitan.
Umiling ako,
hindi mo ba nakita?
Akala ko ang ibig mong sabihin ay "huwag kang matakot."
Gusto kong manahimik ka.
Sa sitwasyong iyon,
Ang katahimikan ang magiging pinakamahusay na hakbang!
Oo, oo, nakuha ko.
Walang pawis.
Ano na ngayon?
Makakahanap tayo ng paraan.
Mas hot ka pa sa kanya noon.
Sino 'yan?
Roberto Baggio.
Hindi mo ba siya kilala?